(#12 星星與少年)
宗吾？
菲莉亞
我們…得救了啊…
對不起…我來晚了
沒事
因為…你來救我了 宗吾
已經不用再害怕了 全都結束了
你可以安心了 菲莉亞
什麼都不用擔心
佳音呢？羅曼和歐特呢？
今後無論發生什麼事
我都會和你在一起…永遠…
宗吾…
是嗎…
大家都已經不在了啊
是的 不在了
但是 我還在這裡
我會永遠陪在你的身邊
不安嗎
我想保護你
是啊…
我一個人什麼都做不到
就算有誰跑來襲擊 我或許也保護不了你
那種事…
對了
去不去？
去能讓你安心生活的世界
你和我兩個人
能讓我安心生活的世界？
是的 那裡不會被任何人襲擊
也沒有任何人會受到傷害
是一個大家都能夠幸福生活的
理想的世界
大家都會幸福？
嗯
真的有那種地方？
嗯…
如果宗吾說要去的話…
怎麼了
牆壁在上升
走吧 菲莉亞
嗯
不過 要想去那個世界 需要車票
車票？
沒錯 「菲莉亞的力量」
菲莉亞的力量要怎樣才能發動呢
需要什麼東西來作為扳機嗎
我不知道
明明是自己的事情？
菲莉亞果然很有趣呢
那麼…在這裡用給我看看吧
這樣一來說不定
就能搞清楚什麼才是鑰匙了
那…那個…
就像你平時做的那樣
來 很簡單吧
怎麼了 我說的話你不肯聽嗎 菲莉亞
為了將愚蠢之人一掃而空
創造出屬於我的理想鄉
我需要路西法的碎片
以及它的鑰匙啊 快點
不對
你是誰？
菲莉亞
宗吾？
是宗吾
嗯
已經沒事了 全都結束了
太好了
那個紋章…
是嗎…你就是…
誰
宗吾
什麼 什麼啊
這才是能夠實現我
夙願的最後的契約之鑰
被吞噬了嗎
把宗吾還給我 你需要的是我吧
天使的空殼對我已經沒用了
宗吾
宗吾 宗吾
氣流啊 停下來 不要妨礙我
停不下來
求求你 我必須去宗吾那裡
兩個種子即將結出一顆豐潤的果實
契約之鑰在此…
放開我 莫拉
去了又能怎樣
現在的菲莉亞
連這種氣流都無法停止
就算是這樣我也要去
菲莉亞
因為宗吾總是會來救我
無論自己遇到多大的危險
他都一定會來救我
他救了我無數次
這一次我絕對要救出宗吾
真是的 我侍奉的天使大人真是讓人頭疼呢
對不起 莫拉
強大神聖的石之僕從啊
生於星影的精靈命令你
此刻用你的身體接受我
用極限速度追 抓緊咯
嗯
什麼情況？
下一個 B5區域
土星變大了
什麼
看不見天空了
怎麼回事
不知道
大風都快要把我們吹走了
聽見了吧
叫南區的人到我們這裡避難
倖存的機體去東邊
行政機關的秘密避難所也開放了
去引導腿腳慢的傢伙 派克
交給我吧
總之 大家隨便抓住些什麼
何其壯觀
今時今日我期盼了多久啊
宗吾
把宗吾還給我
那是不可能的
因為他是必不可少的
為了將我所侍奉的崇高星球
與吉夫特豐饒的生命氣息合而為一的
嶄新光輝的誕生
侍奉的星球？
你果然是星之天使的守護者嗎
不行 宗吾在裡面
為什麼要帶走宗吾
既然你是星之天使的守護者
那就應該有侍奉的主人吧
我的主人滅亡了
那個星球…被你們稱作土星的
我故鄉星球上的人們殺死了
故鄉星球？那個土星嗎
但是 為什麼 會被殺死？
天使授予他們天惠
那些傢伙卻恩將仇報
由於我偉大主人的加護
那個星球曾經有著
全銀河數一數二的富饒土地
大地綠意盎然 大海潮漲潮落
我為創造出這一切的天使
而感到自豪
能侍奉在這樣的主人身邊
令我感到無比幸福
那個星球嗎
不久之後出現了生命的鼓動
那些人誕生了
他們不知不覺間
蔓延至星球的每個角落
那些傢伙把整個星球
以及主人的力量蠶食殆盡
然後主人與星球一同滅亡了
菲莉亞
被獨自留在枯萎的星球上
我絕望了
獨自一人…
就在此時
我看見了一顆純潔無瑕的星球
我十分嫉妒
在瘋狂掙扎之後 我想到了
如果是在那顆稚嫩的星球上
我就可以重新來過
稚嫩的星球…吉夫特？
為了找到降臨在吉夫特上的天使
將其作為新主人侍奉
我來到了這個星球
帶著心中燃起的微弱火種
你想代替莫拉
成為菲莉亞的守護者嗎
既然如此 你帶走的應該是我
而不是宗吾
是的 在遇見你的時候我已經期盼許久了
久到文明已經更替了三次
失去了主人 失去了無盡的力量
我開始變得不顧一切
最後甚至利用起了一個
叫宗波伊爾的人的瑣碎力量
然後我終於找出了天使大人
菲莉亞…
然而 萬萬沒想到
那位大人身上竟然沒有鑰匙
鑰匙？
能夠解放體內蘊藏的力量的鑰匙
不過 在瞭解到這個事實的時候
我並沒有感到失望
不僅如此 我甚至認為這是吉兆
終於理解了嗎
至今為止的苦難一定都是試煉
為了令我自身成為偉大天使的試煉
守護者成為天使？
同為從一枚種子中誕生之人
不可能無法成為天使
不 這正是新天理的誕生
你瘋了吧
真可悲
理應被淘汰的古老污垢啊
那顆土星已不再需要
吉夫特也不再需要
我自己會創造出一顆新的星球
此刻我將作為星之天使君臨於此
把我帶走就夠了吧
別讓我一次又一次地解釋
你只不過是力量的容器
你的力量現在已經全都歸我所有了
剩下的只需要將其解放的鑰匙…
契約的紋章
宗吾？
休想妨礙我
就算是這樣
也用不著讓土星落到吉夫特上吧
為了實現我的宿願
創造出理想鄉的星球
好過分
說什麼呢
將那顆星球吸引過來的不就是你嗎
天使大人
失禮了 應該稱呼你為
曾經是天使的東西嗎
土星啊 停下來…
停下來
拜託了
被奪走力量的空殼又能做些什麼
真是不像樣的天使呢
對大家出生的星球…
宗吾最重視的星球做了很過分的事
這樣簡直就是惡魔呢
我…要是沒有來過就好了…
如果菲莉亞沒有從遙遠宇宙的另一邊
來到這裡的話
吉夫特上就不會有生命誕生
菲莉亞絕對不是惡魔
必須拯救吉夫特…救出宗吾…
能夠侍奉菲莉亞 莫拉很幸福
來吧 土星要和吉夫特接吻了
宗吾
還來
為何如此執著
因為…我還有
很重要的話沒有說
宗吾 快回來 宗吾
你知道嗎
誕生於這顆星球的石頭
在地面下沉睡的時候會做三個夢
一個是比其它石頭更明亮閃耀的夢
一個是成為最出類拔萃的寶石的夢
最後的一個是…
被帥氣的王子找到的夢
別走啊 菲莉亞
我們在一起哦 我會永遠注視著宗吾
最喜歡你了 宗吾
請不要消失
在我體內誕生的這一份溫度
請不要消失 那點點滴滴的回憶
宗吾
請你們照亮我
大夥…
祈禱著伴你左右的這顆心
卻伴隨孤獨的開始
最喜歡你了 菲莉亞
即便如此依舊把它緊擁入懷吧
因為我渴望與你心意合一
即使我們相觸的手
會有漸行漸遠的時候
還是讓我緊擁你
讓你我的生命相融無間吧
就算我們天各一方 總有一天
一定能夠再相見
我相信一定能夠再相見
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
教授？教授？
啊啊 又去找石頭了